---
node_type: "workflow_tag"
id: "workflow_tag:Workflow - workflow/FAQ우선검토"
tags:
  - seteuk/concept
  - graph/workflow_tag
---

# Workflow - workflow/FAQ우선검토

Linked knowledge units: 18

## Seed Links

- [[0007 학기-중-해당-학년-교육과정-수료-기준-미충족-시-처리]]
- [[0013 학적-변동-학생의-학교생활기록부-입력(중복기간-자료-삭제)]]
- [[0023 고교정보-블라인드-정정-처리]]
- [[0047 ‘독서-관련-정량적-대회의-시상-근거인-도서’와-‘독서활동상황의-실적인-도서’와의-중복-인정-여부]]
- [[0053 교내상에-‘다독상’-계획이-있는-경우-행동특성-및-종합의견에-‘독서-태도와-관련된-내용’-기재-가능-여부]]
- [[0054 나이스-사용-이전-졸업생의-학생부-정정-절차]]
- [[0056 수업일수-1-3-이상-장기결석한-학생의-정원-외-학적관리]]
- [[0057 시・도교육감에게-등록한-대안교육기관-재학으로-유예하는-학생의-학교생활기록부-서술형-항목-기재]]
- [[0059 진로활동-특기사항-기재]]
- [[0101 「교원의-지위-향상-및-교육활동-보호를-위한-특별법」에-따른-출석정지-특기사항-입력]]
- [[0102 당해-학년도-서술형-항목-제공-가능-여부]]
- [[0103 성적-미산출-위탁교(기관)-수강학생의-성적-처리]]
- [[0104 위장-전입으로-되돌아온-학생의-학교생활기록부-기재]]
- [[0105 자율동아리-입력-및-누가기록-여부]]
- [[0106 전입생의-과목별-세부능력-및-특기사항-처리]]
- [[0108 학생의-성명-기재]]
- [[0109 학생이-지은-시나-수필의-제목-입력-가능-여부]]
- [[0110 학적-변동-사유-입력]]
